En tres minutos acaba la ronda 13.
Tú no me interesas.
¡Mierda!
Faltan dos personas para el jaque mate.
¿Señorita?
Todos están más preocupados
por sus propias vidas que por ese niño
y se han pasado a mi equipo.
Nadie quiere matar a un niño, pero…
la cosa cambia cuando te juegas la vida.
Preferimos salvar nuestra vida
que la de otro.
Los humanos somos así.
Eso es…
porque nunca has conocido a nadie
que fuera valioso para ti.
Odio a la gente hipócrita como tú.
Si este niño te importa tanto,
muere con él.
Pero sé…
que tarde o temprano cambiarás de opinión.
Ya verás.
¿Estás bien?
Te prometo
que voy a protegerte.
Va a empezar la ronda 14,
el turno del equipo rival.
La ronda durará cinco minutos.
Empiecen.
¡Usagi!
¡Espérame ahí!
¿Estás bien?
Tengo una idea.
Sígueme.
- ¿Todo bien?
- ¿Los has visto?
Vale, no nos queda mucho tiempo.
¡Eh!
Necesitamos al menos a cinco más.
Arriba hay unos cuantos.
- ¡Vamos!
- ¡Espera!
- ¡Hay que darse prisa! ¡No hay tiempo!
- Espera.
¿De verdad queréis estar
en el equipo de la Reina y ganar?
Sí, evidentemente.
No queremos morir.
Si estamos en su equipo y ganamos,
podremos quedarnos aquí para siempre.
No tendremos que participar
en otros juegos
ni nos dispararán sin parar.
¿No hay algo más importante
que ganar este juego?
¡Ahora lo que importa es ganar!
Os equivocáis.
Ahora mismo,
lo más importante
no es ganar este juego.
Es volver al mundo real.
Si solo os preocupa ganar el juego
y hacéis lo que dice la Reina,
probablemente ganéis.
Y podríais sobrevivir
en este mundo para siempre.
Pero ¿es lo que queréis?
Si ganamos nosotros y vencemos a la Reina,
así como a todas las figuras,
quizá podamos volver al mundo real.
No podemos volver allí.
Ese mundo…
se acabó.
Los juegos siempre siguen sus reglas.
Cuando pierde una figura, la matan.
Por tanto,
si derrotamos a todas las figuras,
se acabarán los juegos.
No habrá más juegos.
Eso es una fantasía tuya.
Tal vez.
Pero…
solo sobreviven
quienes se aferran a esa esperanza.
¡Podréis sobrevivir aquí con la Reina,
pero eso significa
que viviréis siempre en un juego
donde os matáis unos a otros!
Si no es lo que queréis…
arriesgaos con nosotros.
Este sitio
no es tan diferente del mundo real.
¿Tanto ansiáis volver al mundo real?
Aquel lugar…
era un asco.
De hecho, creo que este es mejor.
Admito…
que, hasta ahora, pensaba igual.
Quizá el mundo real
no sea un lecho de rosas.
Pero…
yo quiero volver.
Quiero volver al mundo real.
Aunque estaba lleno de dolor…
fue el mundo…
que me dio la vida y me crio.
Y lo echo de menos.
Era un sitio frío y solitario…
pero, gracias a lo que viví allí,
he podido descubrir
la bondad de la gente de aquí.
Lo había olvidado hasta ahora.
Quiero volver…
y empezar de cero allí.
Yo…
quiero volver.
Yo también…
Yo quiero volver
y estar con mi familia.
¿Crees que yo…
también puedo empezar de cero?
Quedan dos rondas.
Va a empezar la ronda 15,
el último turno del equipo de la Reina.
La ronda durará cinco minutos. Empiecen.
¿Tienen a 14 en su bando?
Debemos recuperar a cinco
para ser mayoría.
No será fácil en un solo turno.
Y pueden ganar solo con huir.
Tendremos que ir a por ellos uno a uno.
No.
Hay otra forma.
Juro que tendré a ese chico
en mi equipo antes de acabar.
¿Y la chica?
No la quiero.
Le mostraré
que la hipocresía es inútil en este mundo.
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
¡Por ahí!
- ¡No huyáis!
- ¡Esperad!
¡No te necesitamos! ¡Aparta!
¡Espera! ¡A por ella!
- ¡Por aquí!
- ¡Sí!
- Sube.
- Vale.
¡Por ahí!
¡Ahí está!
¡Quieto ahí!
La ronda 15 está a punto de terminar.
Quedan 30 segundos.
Ronda final. Empiecen.
¡Corre!
¡Arisu!
¡Han ido por ahí!
- ¡Lo conseguimos!
- ¡Sí! ¡Lo logramos!
REINA: 2
RIVALES: 18
REINA: 1
RIVALES: 19
EQUIPO RIVAL
JUEGO COMPLETADO
¡Lo conseguimos!
Menos mal.
- ¡Gracias a Dios!
- ¡Sí!
Menos mal.
Señorita…
No sé cómo has convencido a todo el mundo,
pero bien hecho,
doña Hipócrita.
Yo solo quiero…
salir de este mundo
con la gente que me importa.
Eso es todo.
¿En serio?
Somos mucho más libres aquí.
Prefiero estar aquí
que en ese mundo rígido y represor.
Tal como pensaba,
todos erais jugadores como nosotros
y os quedasteis en este mundo.
¿Me equivoco?
Lo sabrás
cuando se acaben todos los juegos.
¿Todos los juegos?
¿Qué sabremos cuando se acaben?
Sabréis la respuesta a esa pregunta
tras superar el último.
¿Sabremos qué es este mundo?
¿Podremos volver?
Tendréis que esperar para saberlo.
- Se acabó el tiempo.
- ¡Oye!
El juego ha terminado
para los miembros del equipo de la Reina.
Quiero vivir libre hasta el final.
Adiós.
Quiero acabar estos juegos rápido
para saber la respuesta.
Pero quiero sobrevivir
y volver al mundo real…
contigo, Usagi.
Y yo.
Mira.
¿A qué huele?
¿Ha sido un pedo?
¡No!
¡Está caliente!
¡Hala!
¡Aguas termales!
¡Son aguas termales!
¡Usagi! ¡Esto es increíble!
Son aguas termales, en serio.
¡El agua está buenísima!
¿En serio? Pues metámonos.
¡Hace un montón que no me baño!
¡Tenemos que aprovechar!
¿Juntos?
¿Qué?
Vaya.
No me importaría morir ahora mismo.
Ojalá…
también pudiéramos lavar aquí
todo el dolor.
Ya ves.
¿Qué pasa?
¿Usagi?
¡Oye!
No puede ser.
Tiene que ser una broma.
Los elefantes se bañan también.
Deben haberse escapado del zoo.
Solo en este mundo
podíamos ver algo así.
Ya.
¿Qué me pasa?
De repente siento…
una gran emoción.
Y yo.
¡Perdón! ¡No he visto nada!
Estaba mirando a los elefantes.
Solo me interesan ellos.
Me encantan.
No pasa nada.
Quédate.
Lo encontré.
KIMIKO KUINA
INGRESO: 2 DE JUNIO DE 2021
Quiero verte, mamá.
Era muy joven. Es desgarrador.
Todo por unos deseos humanos enfermizos.
Quizá no haya esperanza para este mundo.
Aun sabiendo que iba a morir,
luchó desesperadamente hasta el final.
Esta no perdió la esperanza.
Aún hay esperanza.
TRIBUNAL SUPREMO
¿En serio?
Así que tú eras el Rey de Diamantes.
El exejecutivo de la playa
y número dos,
Kuzuryu.
¿Qué hacía en la playa
el Rey de Diamantes?
Me interesaba.
Estabas infiltrado.
Dificultad: rey de diamantes.
Juego: concurso de belleza.
Empecemos.
Reglas: dentro del límite de tiempo
de tres minutos,
elijan un número del 0 al 100.
La media de los números elegidos
se multiplicará por 0,8.
Gana la persona que haya elegido
el número que más se acerque.
Se multiplica por 0,8
el valor medio de los números elegidos.
Gana quien se acerque más a ese número.
¿Qué? ¿Se multiplica la media por 0,8?
¿Por qué 0,8? ¿Qué pasa con el 0,8?
Ya veo.
Al multiplicar por la constante 0,8,
se inclina la balanza.
Ese es el juego.
Ese 0,8 es como una gota caída del cielo.
Todas las personas
perderán un punto menos quien gane.
Luego termina la ronda.
Si alguien llega a diez puntos negativos,
el juego habrá terminado para ese jugador.
Gana la persona
que sobreviva hasta el final.
No obstante, se introduce una nueva regla
cada vez que pierda un jugador.
¿Una nueva regla? ¿Y eso?
¿Y no explican nada de las balanzas?
La ronda uno empieza ya.
Se acabó el tiempo.
Resultados de la ronda uno.
La media…
es 32,8.
Multiplicamos por la constante 0,8.
RESULTADO: 26,24
Esta es la persona que se ha acercado más.
El ganador es Kuzuryu.
Si todos eligen el 40,
la media será 40, obviamente.
Se multiplica por 0,8 y da 32.
Si todos supusieran eso y eligieran el 32,
el resultado se multiplicaría por 0,8.
Mientras eso suceda,
el resultado seguirá bajando.
Aunque todos elijan el mismo número,
no habrá ganador.
Ya lo pillo.
Debemos predecir lo que elegirá cada uno
y luego predecirlo de nuevo a la baja.
Esto parece más un juego de corazones.
¿Una guerra psicológica?
Como en el ajedrez, el póquer
y en todos los juegos intelectuales,
debes leer a tu oponente.
Pero no lees
a tu oponente psicológicamente.
Lees su lógica.
¿Me equivoco?
¿Su lógica?
¿Me estás ignorando?
¿Eso qué es?
¿Agua?
Ácido sulfúrico.
¿Qué?
A eso sí que respondes.
Con diez puntos negativos, se inclinará.
¡Se te derretirá el cuerpo
y te convertirás en papilla!
Balanzas.
O sea, que el Rey de Diamantes
era abogado, ¿no?
Eso es cosa del pasado.
Hubo problemas.
Pero, aun así, has elegido este lugar.
El terreno de juego
es un tribunal.
Y estas balanzas enormes,
como las de las insignias de los abogados,
representan la justicia.
Todas las vidas valen lo mismo,
incluso la tuya.
¿Intentas decir eso?
Las balanzas siempre se inclinan
hacia el lado que tiene más oro.
Cada vida no vale lo mismo.
La ronda dos empieza ya.
El resultado anterior ha sido 26.
Si multiplicamos eso por 0,8…
Un momento. Si todos piensan lo mismo,
tendré que anticiparme.
Si todos eligen el 100,
eso lo multiplicas por 0,8 y da 80.
No tiene sentido
elegir del 80 hacia arriba.
Si nadie elige del 80 hacia arriba,
la media más alta es 80.
Multiplicamos eso por 0,8 y da 64.
Si la media más alta es 64,
al multiplicarla por 0,8 da 51,2.
Es decir, 51.
Cuantos más pasos predices,
más te acercas al 0.
En la bolsa, todos invierten siempre
en las firmas que todos quieren.
Solo debo predecir lo que querrán todos.
Predecir cuántos pasos hacia delante
predecirán los demás
es la clave del juego.
Ya he desarrollado la fórmula
para leer la lógica de todos.
Se acabó el tiempo.
Resultados de la ronda dos.
La media…
es 16,6.
Multiplicamos por la constante 0,8.
RESULTADO: 13,28
Esta es la persona que se ha acercado más.
El ganador es Kuzuryu.
Esta vez se ha acercado aún más.
Los números siguen bajando.
¿Debería elegir el 0?
Por predicción lógica,
el resultado converge hacia el cero.
Al final todos elegirán el cero.
Lo más lógico es elegir el cero,
pero la definición de "lógico"
no es igual para todos.
Kuzuryu.
¿Qué?
Ya me hago una idea
de lo que intentas medir.
El valor de la vida, ¿no?
No.
¿Entonces qué?
Dímelo.
¿Y si presentamos
otro acuerdo resolutorio?
La verdad es
que murieron 20 personas
que vivían cerca de la fábrica
por el daño causado al medio ambiente.
Pudieron enfermar por cualquier cosa.
¿Qué demuestra que la culpa sea nuestra?
Me dijeron que eras
un abogado con mucho talento,
pero parece que no sabes de derecho.
Las leyes no existen para proteger
a los débiles de los poderosos.
- Todos somos iguales ante la ley.
- Idealismo.
Para salvar a los que pasan hambre,
necesitas poder para propulsar
fácilmente la economía mundial.
Pero este mundo tan injusto
no se puede cambiar solo con tu idealismo.
Por tanto, dime…
¿qué deberíamos hacer para mantener
a una sociedad moderna y respetable?
Implementar un sistema judicial justo
a todos los niveles.
Acabas de decir
que se necesita poder
para propulsar la economía mundial.
Si nos centramos en el crecimiento,
la desigualdad…
¡Eh!
Tu deber como abogado
no es defender lo que es justo.
¡Eso puede hacerlo cualquier idiota!
¡Palabras como "justicia" o "igualdad"
son inútiles en un mundo de maldad!
Sin embargo,
cuando algo no es "justo",
tu obligación por mandato divino
es usar el don de la imaginación
para convertirlo en algo "justo".
Se acabó el tiempo.
Resultados de la ronda tres.
¿El 100?
La media es 20,2.
Multiplicamos por la constante 0,8.
Esta es la persona que se ha acercado más.
La ganadora es Daimon.
¿Qué? ¿He ganado? ¡He ganado!
¡Sí!
¡Oye, tú!
¿Qué haces?
Si eliges el 100, ¡perderás!
¡Tienes un 0 % de probabilidades de ganar!
Creo que estáis todos
dándole demasiadas vueltas.
Esas cosas me dan dolor de cabeza
y he decidido que explote.
Estás como una cabra.
RONDA 6
Resultados de la ronda seis.
El ganador es Chishiya.
Resultados de la ronda siete.
RESULTADO: 23,04
La ganadora es Daimon.
¡Sí!
Tengo claro que no quiero morir así.
RONDA 10
Solo me queda un punto.
Si fallo esta vez, moriré.
¡Pensaba que mi fórmula era perfecta!
¿Qué hago? No tengo ni idea.
No puedo usar la misma estrategia.
No puedo cometer ni un solo error.
Si pierdo otra vez, se acabó.
Si sigues la lógica,
las cifras deberían ir disminuyendo.
Tú debes haber predicho que eso pasaría.
Resultados de la ronda diez.
RESULTADO: 1,6
El ganador es Kuzuryu.
Hay jugadores
que tienen diez puntos negativos.
Para estos dos jugadores,
el juego ha terminado.
¡Sacadme de aquí!
¡Por favor! ¡Sacadme de aquí!
¡No! ¡Para!
¡Quitádmelo!
- ¡Déjame ir!
- ¡Haré lo que sea!
¿Quieres dinero? ¡Por favor!
¡Dímelo!
- ¡Suéltame!
- ¡Haré lo que quieras!
Esto ya parece más un juego de figuras.
¿A esto llamas tú "justicia"?
Como han perdido dos jugadores,
se añadirán dos reglas nuevas.
Primera regla: si dos o más personas
eligen el mismo número,
su elección quedará invalidada
y perderán un punto.
Segunda regla:
si alguien acierta la respuesta exacta,
los demás jugadores perderán dos puntos.
Resultados de la ronda 11.
Todos hemos elegido el 0.
Como todos han elegido el mismo número,
sus elecciones quedan invalidadas.
Cada jugador pierde un punto.
¿Qué?
Al final, todos elegimos el 0.
Si vuelve a suceder,
se acabó el juego para mí.
La ronda 12 empieza ya.
Resultados de la ronda 12.
RESULTADO: 22,93
Tenemos un ganador exacto,
así que los demás pierden dos puntos.
No puede ser…
¡No puede ser! ¡Imposible! ¿Por qué?
Me has visto elegir, ¿no?
¡Eso es trampa!
¿Cómo coño ibas a saber mi elección si no?
Cuando ha empezado la ronda 12,
tenías ocho puntos negativos y yo, nueve.
Aun fallando, tenías otra oportunidad.
Así que, en vez de intentar ganar,
has supuesto
que él y yo nos invalidaríamos.
Así es como he sabido
que elegirías un número al azar.
¿Sabes cuántos números hay?
¿Qué eres? ¿Adivino?
Si nos invalidábamos, pensabas
que sería con un número menor de 50.
Ha leído todos mis movimientos.
El Rey iba tres puntos por delante
antes de esta ronda.
Era imposible compensar
la diferencia de tres puntos.
Pero, si ellos elegían el mismo número,
pensaba que podría ganar.
Has descartado los primeros 50.
Si vas a huir,
lo normal es que quieras huir lejos.
Pero, aun así, del 90 al 100
es pasarse, no parece correcto
y los has evitado también.
Los dobles también los has evitado
porque son demasiado obvios.
Lo mismo pasa con el 60, el 70
y los números así de fáciles.
Los números que la gente
suele elegir por capricho,
como el 3, el 5 y el 8, fuera.
Los números primos, también.
Después, era fácil.
Por último,
también he descartado los que vemos
por ahí y nos pueden venir a la mente:
el nombre de una consola,
el título de una peli,
el logo de una empresa…
Después de eso,
solo quedaban el 62 y el 74.
He podido deducir hasta ahí.
Lo de después…
ha sido suerte.
Debería haber elegido el 74.
Hay una jugadora
que tiene diez puntos negativos.
No…
¡No!
Ya sabes…
Ella decía
que no todas las vidas valen lo mismo.
Me pregunto si seguiría pensando así
justo antes de morir.
¿Has visto…
la otra cara del mundo
con tus propios ojos?
Bebés que mueren por no tener
antidiarreicos que cuestan céntimos,
padres que venden a sus hijitas
para pagar sus deudas.
Toda esa gente que no puede salir
de la espiral de pobreza.
Se añadirá una regla nueva.
REGLAS ADICIONALES
Si alguien elige el 0,
quien elija el 100 será el ganador.
Ya veo.
Como el resultado es
la media multiplicada por 0,8,
mientras solo seamos dos,
ganará quien elija el número más bajo.
Es decir,
si sigues eligiendo el 0, ganarás seguro.
Pero, gracias a la nueva regla,
todo pasa a ser justo.
Si uno elige el 0,
el otro ganará si elige el 100.
Pero, si alguien predice
que va a pasar eso y elige el 100,
entonces la otra persona elegirá el 1.
Son las únicas tres opciones
para ganar este juego.
Ahora es un juego justo y simple
de cara o cruz entre el 0, el 1 y el 100.
Pero no puedo elegir el mismo número
que tú ni una vez si quiero ganar.
Sigo en apuros.
RONDA 13
A ver, pareces desesperado
por hacer justas las cosas.
¿Qué te lleva a hacer eso?
Dime:
con un millón de dosis
de una vacuna que salva vidas,
¿a qué millón de personas salvarías?
Ya veo.
Con eso me lo dices todo.
No estás intentando medir
el valor de la vida.
No quieres tener que decidir
Exacto. Yo no sé qué hace
que una vida valga más que otra.
Las vidas que vale la pena salvar
y las que no…
¿en qué se diferencian?
¿Y bien?
¿Qué responderías tú?
Será un placer oír la respuesta
de alguien como tú.
Las distribuiría
a niños sin padres o sin dinero.
Qué inesperado.
Eso sería lo ideal.
Pero, al final, manda el dinero.
Si tienes dinero,
es muy fácil acabar
con la vida de los niños pobres.
Sé que has visto ese mundo
con tus propios ojos, ¿verdad?
Sí, así es.
Cierta empresa
no quería pagar una indemnización
y murieron personas
al no poder ser tratadas.
Entonces ya sabes
que no hay justicia en este mundo.
Justo porque no la hay…
¿Acaso no luchamos por eso?
Vale.
Muy bien.
El gran día
es la semana que viene. Aguanta.
Vale.
Doctor.
Muchas gracias.
No hay de qué.
Disculpe.
Claro.
El estado de Hayato se ha estabilizado.
Esta operación debería salvarlo.
Tenemos que hablar de eso.
El orden de la lista de espera
de trasplantes ha cambiado.
¿El orden?
Sí.
Este paciente va primero.
DERIVACIÓN
El nieto de un amigo del director.
- ¿Y Hayato qué?
- Se aplaza.
Es un gran donante financiero.
Así sobrevive este hospital universitario.
No hay más remedio.
Hay un orden de importancia en este mundo.
Informa tú a los padres de ese paciente.
¿Qué les digo?
Piensa en algo.
Eres su médico, ¿no?
Hayato…
Bueno,
aunque lo hubiéramos trasplantado,
probablemente habría muerto igual.
No me lo tengas en cuenta.
Para salvar vidas,
debes abandonar tus ideales.
No pasa nada.
No me molesta para nada.
Es parte del trabajo.
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE SAKURAZAKA
MÉDICO
CIRUGÍA CARDIOVASCULAR PEDIÁTRICA
Encárgate.
Sí, señor.
Qué interesante.
A lo mejor he venido a este mundo
solo para poder jugar a esto contigo.
Voy a elegir el 100.
¿Qué estás haciendo?
Darte una ayudita.
¿Estás loco?
Elegir el 100 significa
que morirás a menos que elija el 0.
La mía es una vida
que corre precipitadamente
hacia la muerte.
¿Esta vida tiene valor o no?
Quiero que lo decidas tú.
¿Por qué hacer todo esto?
Vivimos en un mundo absurdo.
Si abandonamos nuestros ideales, se acabó.
¿Ideales?
Vamos.
Déjame.
Sigue tú.
No puedo.
En el último juego,
me salvó un chaval.
Ahora me toca a mí salvar a alguien.
No me arrepentiré de nada.
Esta es mi forma de vida.
Forma de vida.
Vamos.
Se acabó el tiempo.
Resultados de la ronda 13.
El ganador es Chishiya.
¿De verdad has elegido el 0?
La ronda 14 empieza ya.
El ganador es Chishiya.
Nos queda solo un punto a cada uno.
La próxima ronda será la última.
La ronda 15 empieza ya.
¿Y bien?
¿Podrás decidir?
Si no consigues decidirte,
siempre puedes matarme.
Es una regla justa, ¿no?
Crees que soy incapaz de decidir.
¿Por eso me has arrastrado a este empate?
Yo solo…
quería saberlo.
Todo depende del último número que elijas.
Si eliges el 1, ganas.
Momoka.
Me gustaría hacerte una pregunta.
Pediste ser la bruja y quitarte la vida.
¿Por qué?
Por mis ideales.
El corazón humano es hermoso.
La vida es valiosa.
Yo creo en esas cosas.
Gracias a esos ideales
he podido sobrevivir
en este mundo absurdo.
Moriré siendo la bruja…
no porque pierda según vuestras reglas.
Quiero demostraros
que no saldrá como queréis
y que no habrá una masacre.
Si voy a morir aquí de todas formas…
quiero que sea por mis ideales.
No entiendo…
el valor de la vida
ni su significado.
Estoy seguro de que nunca llegará el día
en que sea capaz de decidir algo así.
Lo que necesito decidir ahora es…
Resultados de la ronda 15.
Veo que has decidido
que determinar el valor de la vida
no te corresponde.
Por mis ideales.
El ganador es Chishiya.
Hay un jugador
que tiene diez puntos negativos.
Para este jugador, el juego ha terminado.
¿Qué le ha pasado a tu ceño fruncido?
Al final…
creo que he sido capaz…
de decidir cómo quiero vivir.
Todo gracias a ti.
Por fin ha llegado nuestro turno.
Ay, Dios.
¿No estás preparado?
Solo quiero que el juego que he preparado…
sea justo.
Es un poco injusto.
Como si hubieras ganado
y me dejaras tirado.
Te envidio.
GANADOR
JUEGO COMPLETADO
ENHORABUENA
No me sorprendería…
que muriéramos a partir de aquí.
Pero…
es un milagro haber llegado tan lejos.
Ya hemos llegado hasta aquí.
Pase lo que pase, luchemos…
hasta el final.
Sí.
Volveré a casa como sea.
Por mi yo del futuro.
Subtítulos: David Escorcia Serrano